诸神字幕组 www.kamigami.org
现在播送西北卡里吉亚地区天气预报
西北の力リキア地方の天気予報を送りします
由于大陆地区高压影响
大陸より張出した高気圧によって
天气正逐渐转好
天気は全体に回復に向かっています
今夜风向西北西 风力三级 晴天
今夕は西北西の風 風力は3 晴れ
可能会是很好的满月之夜
素晴らしい満月の夜になるでしよう
明天将是晴天 后天也是晴天
明日は晴れでしよう 明日後は晴れでしよう
下面播送生鲜食品市场情况
次は生鮮食品市況を送りします
卡里吉亚中央市场调查…
力リキア中央市場調べ…
吉吉 就决定今晚出发了
ジジ 今夜に決めたわ 出発よ
妈妈
お母さん
欢迎光临
いらっしやい
妈妈 听天气预报了吗
お母さん 天気予報聞いた
今晚是晴天 有很好的满月
今夜晴れるって 絶好の満月だって
琪琪 你又拿了爸爸的收音机了吗
キキ あなたまたお父さんのラジオ持ち出したの
呐 可以的吧
ね いいでしよう
朵拉婆婆 您好
トラさん こんにちは
我决定了 今晚出发
あたし決めたの 今夜にするわね
但是 你昨晚不是说要推迟一个月吗
だって あなた 昨夜はー月延ばすって
下个满月也不知道会不会是晴天
次の満月が晴れるかどうかわからないもの
我想在晴天出发
あたし 晴れの日に出発したいの
啊 等一下 琪琪
あ 待ちなさい キキ
啊
あっ
要出发了 是魔女修行的事吗
出掛けるって 魔女の修行のこと
嗯 这是个古老的仪式
ええ 古い式たりなんです
成为魔女的孩子在13岁时必须离家远行
魔女になる子は13歳なったらうちを出るって言う
真快呀 小琪琪都已经到了这个年龄了
早いもんだね キキちゃんがもうそんなになるんだね
但是当今的社会哪里还有在这个年龄就独立的人啊
でもあの年でー人立ちなんて 今の世にあいませんわ
我还很清楚的记得你刚来到这条街上的事哦
あなたがこの街に来た日のことをよーく覚えてますよ
13岁的小女孩骑着扫帚从天而降
13歳の小さな女の子が箒に乗って空から降りてきたわ
眼睛闪闪发光 有点人小鬼大的样子
目をキラキラさせて ちよつと生意気そうで…
但是 那个孩子仅仅知道如何在天上飞而已
でもあの子ったら空飛ぶことしか覚えなかったですよ
这个药也是 到我这一代就快失传了
この薬も私の代でおしまいですわ
时代会变 什么事都会变了
時代のせいですよ 何もかも変わってしまう
可是治疗我的风湿症 还是你的药最管用
でもあたしのリュマチにはあなたの薬がー番効くわ
哈哈
うふふ…
咦 你不是一直吵着要走的吗
あら あんなに急かせたくせに
真要走了就迟疑了么
いざとなったらぐずつくのね
不是啦
違うよ
我只是认为出发旅行要谨慎和严格一点
旅立ちはもっど慎重に厳かに行うべきだと思うんだよ
而且若是推迟一个月
そしてー月延ばして
我有了帅哥男朋友怎么办
素敵なボイフレンドが現れたらどうするの
那时才真的无法动身呢
それこそ出発できやしないわ
真是不管做什么都令人担心啊
どうなることやら　心配だね
你这个说风就是雨的家伙
決めたらすその人だから
哎呀 是吗
あら そう
我可是兴奋得很 就像打开礼品盒的盖子一样
あたしは贈り物の蓋をあける時みたいにワクワクしてるわ
哈 爸爸
は お父さん
我今晚就要自立了
あたし 今夜立つことにしたの
你说什么
なんだって
刚刚决定的
さっき定めたの
但是 我已经把下周去露营的用具借来了
だって ほら 来周キャンプに行く道具借りて来たのに
对不起
ごめんなさい
啊 这个 不行
あ これは いかん
谢谢 那么我就在此恭候了
ありがとう じゃ お待ちしてます
我是欧其诺 今晚琪琪就要出发了
オキノです 今夜キキが出すことになりまして
嗯 是这样
ええ そうです
看起来很不错
よさそうね
要是大波斯菊色就好了
せめてコスモス色ならいいのにね
从古代开始 魔女的衣服就一直是这样的
昔から魔女の服はこうって決まってるのよ
黑猫和黑衣服 全是黑的
黒猫に黒服で真っ黒黒だわ
琪琪 不要对外表过分在意
キキ そんなに形に拘らないの
心灵才是最重要的
大切なのは心よ
我知道啦
わかってるわ
很可惜 不能让你看见我纯洁的心灵
心の方はまかしといて お見せできなくて残念だわ
还有 不要忘记了笑容
そしていつも笑顔を忘れずにね
好～
は～い
等你有了安身的地方 记得马上写信回来
落ち着く先が定まったらすぐ手紙を書くのよ
爸爸 把那个收音机给我
お父さん あのラジオをちようだい
呐 可以的吧
ねえ ラジオはいいんでしよう
太好了
やった
哈哈 终于被你抢走了
はは とうとう取られたな
那么 让我看看我的小魔女
どれ 私の小さな魔女を見せておくれ
跟你妈妈年轻时一模一样
母さんの若い頃によく似てる
爸爸
おと～さん
把我高高地举起来好不好 像小时候一样
ね 高い高いして　小さい時みたいに
好
ようし
不知不觉你已经长这么大了
いつの間にこんなに大きくなっちゃったんだろう…
如果在外面不顺利回来也可以哦
うまく行かなかったら帰って来ていいんだよ
那种事 不会发～生
そんなことに なりませんゆ～だ
希望你能发现一个好城镇
いい街が見つかるといいね
嗯
うん
找到自己容身的城镇可不容易啊
自分で住む街を見つけるなんて大変だね
小琪琪一定没问题
大丈夫よ キキちゃんなら
你会选怎样的城市呢
ねね どんな町にするの
很大的吗
大きな町
嗯 要找个能看见海的地方
うん 海の見えるところ捜すつもり
哇 真羡慕
うわあ うらやましいな
我是去修行的
あたし修行に行くのよ
不在外面的城市努力奋斗一年 就不能成为魔女
よその町でー年頑張らないと魔女になれないんだから
但是 那里有迪斯科吗
でも ディスコあるでしよう
琪琪 时间到了
キキ 時間よ
好
は～い
你想坐这个扫帚去吗
あなたその箒で行くの
嗯 我新做的 很可爱吧
うん 新しく作ったの 可愛いでしよう
不行啊 这么小的扫帚
駄目よ そんな小さな箒じゃ
还是坐妈妈的扫帚去吧
お母さんの箒を持って行きなさい
不好 太旧了
やだ そんな古いの
所以才适合你
だからいいのよ
很好用的 即使在风暴中飞行也没问题
よ～く使いこんであるから 嵐にも驚かずに飛ぷわね
来 听话
そうしなさい
这是我费了好大劲才做成的 是吧 吉吉
せっかく苦労して作ったのに…　ね　ジジ
我也认为妈妈的那个比较好
ぼくもお母さんのほうきがいいと思う
叛徒
裏切者
小琪琪 你在自己的城市住习惯以后再自己做不就行了吗
キキちゃん 町の暮らしに慣れたら自分のを作ればいいんじゃない
路上小心
気をつけて
要努力呀
しっかりね
我走了
行って来ます
琪琪 加油 加油啊 琪琪
キキ 頑張ってね キキ 頑張って
GO GO 琪琪 GO GO 琪琪…
GO GO キキ GO GO キキ…
还是那么笨手笨脚的
相変わらず下手ね
不要紧 已经平安飞走了
大丈夫だ 無事に行ったようだよ
那个铃声暂时听不到了
あの鈴の音もとうぷん聞けないんだな
我们到哪里去
どっちへ行くの
南方 能看见海的地方
南よ 海の見える方
吉吉 打开收音机
ジジ ラジオつけて
现在我的手被占住了 快点
今 手がふさがってるの 早く
诸神の字幕
翻译
颖临风
rata
为了见到他的妈妈
あのひとの ママに会うために
翻译
Aeolus
盘旋的乌鸦
现在 一个人登上了火车
今ひとり 列車に乗ったの
压制  娜 夏
黄昏的街道 车辆在两边闪逝
たそがれせまる 街並や車の流れ
就那样斜眼看着
横目で追い越して
校对&时间 lucifer
他应该已经察觉
あのひとは もう気づくころよ
车站里口红的传言
バスルームに ルージュの伝言
只要你不放弃见异思迁的爱情
浮気な恋を はやくあきらめないかぎり
我就不会回家
家には帰らない
就那样带着不安的心情
不安な気持ちを 残したまま
街道在火车的响声中渐渐远去
街はDing-Dong 遠ざかってゆくわ
明天早上从妈妈那里会来电话
明日の朝 ママから電話で
你就等着挨骂吧
しかってもらうわ
My Darling
晚安
こんばんは
啊 你是新魔女
あら あなた新人
是 今晚刚刚出发
はい 今夜出発したばかりです
能不能把音乐关掉
その音楽とめてくだされない
我喜欢安静地飞行
あたし静かに飛ぶのが好きなの
啊 住在自己不了解的地方 很辛苦吗
あ あの 知らない街に住みつくって 大変ですか
那当然是不轻松了
それはね いろいろあったわ
不过 我会算命 所以还算过得去
でもあたし 占いができるのでまあまあやってるわね
算命
占い
最近很流行恋爱算命
近頃は恋占いもやるのよ
啊
はあ
你有什么专长吗
あなた何か特技あって
没有 虽然我有很多兴趣…
えっ いいえ いろいろ考えてはいるんですけど…
这样 我的修行就快结束了
そう あたしはもうじき修行があけるの
能够衣锦还乡真高兴
胸を張って帰れるので嬉しいわ
那座城市就是我的城市
あの町があたしの町なの
虽然不太大 但是很不错
大きくはないけどまあまあってところね
你也要加油啊
あなたも頑張ってね
是
はい
再见
じやあね
真讨厌 你看见那只猫了吗 呸
嫌な感じ あの猫見た べ
特技啊…
特技か…
什么嘛 天气预报真是鬼话连篇
何よあの天気予報は
不行啊 那是货物列车
だめだよ 貨物列車だもん
雨停之前先在这里休息一下
雨がやむまでー休みしよ
不会挨骂吧
叱られないかな
不被发现就行了
見つかればね
啊 都湿透了
あ びしょ濡れ
这里会晃的吧
ここ 揺れない
哈哈 真香
あはは いいにおい
对不起 我不知道这是你们的食物
ごめん あなた達のご飯って知らなかったの
吉吉 大海呀
ジジ 海よ海
真棒 我还是第一次看见
すごい 初めて
什么 不过是个蓄水池吧
なんだ ただの水たまりじゃないか
啊 你看你看
あ 見て見て
好大的城市 不知那里会不会有魔女
大きな町 あの町に魔女いるかしら
天晓得
さあね
咱们出发咯
行くよ
吉吉 抓紧了吗
ジジ くっついてる
你看
見て
是浮在海上的城市
海に浮かぷ町よ
钟楼 我想住在这样的城市里
時計塔よ あたしこんな町に住みたかったの
但是没准已经有其他的魔女了哟
でももう他の魔女がいるかも知れないよ
也可能没有啊
いないかも知れないわ
好棒
すごいね
这个城市好像太大了
ちよつと大きすぎるよ この町
啊 真难得啊 能看到魔女
ああ 魔女とは珍しいな
早上好
おはようございます
请问 这座城市里有魔女吗
あの この町に魔女がいますか
没有 最近几乎看不到了
いや 近頃はとんと見かけんな
吉吉听见了吗 我就决定在这里了
聞いた あたしこの町にする
老爷爷 谢谢
おじいさん ありがとう
别客气
いや
真的要落在这里
ほんとに 降りる気
那当然啦
もちろんよ
大家在看我们
みんな見てるよ
保持笑容 第一印象很重要
笑顔よ 第ー印象を大事にしなきゃ
我是魔女琪琪
あの あたし 魔女のキキです
这位是黑猫吉吉
こっちは黒猫のジジ
到贵地打扰了
お邪魔させていただきます
我想住在这座城市里
あたしこの町に住ませていただきたいんです
这里很美 钟楼也很棒
きれいだし 時計塔も素敵だし
是吗 你能喜欢真是太好了
そう 気に入ってもらってよかったわ
你你 能不能不要在道路上乱飞
君君 道路に飛び出しちや駄目じやないか
被你弄的差点出事故
危く大事故になるところだ
竟然在街上到处飞 太没常识了
街中を飛び回るなんて 非常識きわまりない
但是 我是个魔女
でも 私は魔女です
魔女就是要飞的
魔女は飛ぷものです
就算魔女也不能不遵守交通规则
魔女でも交通規則は守らなければいかん
你的住址和姓名
住所と名前は
你要通知我家里
家に連絡するの
你还是个未成年人
君は未成年者だろう
如果必要的话 就得这样做
必要があればそうすることもある
有贼啊 有贼
泥棒 泥棒
抓贼啊
泥棒
你就在这里别动
君はここにいたまえ
琪琪
キキ
怎么样 我干得不错吧
ねね ね うまく行っただろ
大喊抓贼的本姑娘
泥棒って言ったの僕なんだぜ
你是魔女吧
君 魔女だろ
我看见你飞了
飛んでるところを見たんだよ
真的是坐扫帚在天上飞哇
ほんとに箒で飛ぶんだね
那扫帚给我看看好不好
その箒ちよつと見せてくれない
蜻蜓 一大早就纠缠女生吗
トンボ 朝っぱらから軟派かよ
笨蛋 哈哈
バカ ははは …
拜托 看一看就好
頼むよ ちよっとだけ
嗯 行不行啊
ね いいだろ
谢谢你救了我
助けてくれてありがとう
但是我并没有请求过你的帮助啊
でもあなたに助けてって言った覚えはないわ
没有经过正式介绍就来跟女性聊天太没礼貌了
それにきちんと紹介もされてないのに女性に声を掛けるなんて失礼よ
哼
ふん
不愧是魔女
さすが魔女だな
跟我奶奶一样
僕の婆ちゃんみたいだ
不要过来
ついて来ないで
帅呆了
かっこいい
您要住宿
お泊り
请问哪位是您的监护人
どなたか保護者の方はいらっしやらないのですか
我是魔女
私は魔女です
魔女从13岁开始就要自立了
魔女は13歳でー人立ちをするんです
那么请您出示身份证明吧
では身分証明書などを……
不麻烦你了
けっこうです
你不吃吗
食べないの
你想吃就都给你
欲しければ ジジにあげる
天都快黑了
もう夕方になっちゃうね
咱们走
行きましよう
还是去其他城市找找吧
別の町を捜そうよ
一定会有更大更好的城市
大きくてももっといい町があるよ きっと…
太太 您忘了东西
奥さん 忘れ物
太太
奥さん
啊 糟糕了
ああ 困ったね
没有这个 那孩子一定会哭个不停
これがないとあの子大泣きするんだよ
客人们 对不起 请稍侯
お客さん 悪いけどちよっと待ってて
我把这个送去就来
これ届けて来るから
那个 我来帮您送 行么
あの あたしでよければ届けましようか
咦 可是
ええ でも
那边拐弯处推婴儿车的太太吧
あそこを曲った乳母車の人でしよう
那么 就拜托你了 不好意思
じゃ 頼むわ悪いね
不客气
いいえ
吉吉 我们走
ジジ 行くよ
这是面包店店主托我送来的 您忘掉的东西
パン屋さんに頼まれました忘れ物です
谢谢 久等了
ありがとう お待ちどおさま
请常来光顾
いつものね
啊 辛苦了 先进来等一会好吗
あ こ苦労さん 入って待ってて
谢谢 久等了
ありがとう お待ちどおさま
是 多谢
はい どうも
路上多小心哦
気を着けてね
刚才吓了我一跳 你居然飞上天了
驚いちゃったよ あんた 空飛べるんだね
这是要转交给您的信
この手紙を預かって来ました
这不是那位夫人的字条吗
あの人のサインじゃない
奶嘴收到了 谢谢
おしゃぷり受け取りました ありがとう
那么我告辞了
じゃ あたしはこれで
啊 等一下
ああ 待って
呐 让我招待你一下行吗
ね ちよっとよってかない
我想好好谢谢你
お礼もしたいしさ
这边来
こっちよ
请坐 喝咖啡吗
座って コーヒーがいい
好的
はい
谢谢
ありがとう
这是你的
君はこれ
原来如此 你是在寻找自己的城市啊
なるほどね自分の町を見つけるってわけか
这座城市的人似乎不太喜欢魔女呢
この町の方は魔女がお好きじゃないみたいですね
毕竟是大城市
大きい町だからね
什么样的人都有的
いろんな人がいるさ
但是我很喜欢你哟
でもあたしはあんたが気にいったよ
对了 你找到住所了吗
で 泊るところは決まったの
是吗 早点告诉我就好了嘛
なんだ そうなら早く言えばいいのに
我这里正好有空屋刚好可以借你哟
うちに空部屋があるから使っていいよ
真的吗 太太
本当ですか 奥さん
哈哈 别叫我太太
ははは奥さんじやないよ
在这边都叫我面包房的索娜
ここらじゃ パン屋のオソノで通ってるんだよ
我叫做琪琪 这是黑猫吉吉
あたしキキです こっちは黒猫のジジ
虽然有点脏
ちよっと汚いけど
不过你可以随意使用哦
好きにしていいから
是
スE
はい
水和厕所在下面 有什么需要尽管说
水とトイレは下よ なんかあったら遠慮なく言いなさい
谢谢
ありがとう
到处都是灰尘
粉だらけだね
嗯
うん
到明天我怕是就会变成白猫了
ぼく明日になると白猫になってると思うよ
吉吉 这儿可以看见海哦
ジジ 海が見えるよ
明天还要寻找别的城市吗
明日他の町を捜す
噢 切 切 神气什么
お ちえちえ 気取ってやんの
我暂时就住在这座城市里吧
あたしもうちよっとこの町にいるわ
也许还会出现
オソノさんのようにあたしのこと気に入ってくれる人が
其他的像索娜太太那样关心我的人
他にもいるかも知れないもの
你说装电话会需要多少钱呢
電話を引くのっていくらすると思う
电话
電話
是啊我要开店
そう お店開くの
早安
おはようございます
早安 睡得好吗
おはよう よく眠れた
嗯 好香啊 我也来帮忙好吗
ええ いい匂いね 手伝っていい
好
うん
宅急便吗
宅急便ね
我只有飞行这个专长啊
あたし空を飛ぷしか能がないでしよう
所以想从事运输的工作
だからお届け屋さんってどうかなって
有意思
面白いよ
空中快递呀
空飛ぷ宅急便ってわけね
真是费心思了 你尽管使用那房间
考えたね あの部屋使ってもいいからね
真的 太好了
ほんと 嬉しい
我还想装个电话
電話を引こうと思ってるの
会不会花掉太多钱吗
お金が掛かるじゃない
我有带来一点
すこしなら持って来たの
别浪费了呀
もったいないよ
你可以使用店里的电话
ねえ この店の電話を使いなよ
客人到来之前会很辛苦
お客が着くまでが大変なんだからさ
我有身孕
あたしこんなおなかだから
如果你能经常帮忙照料一下店面
あんたは時時店番やってくれれば
那住宿费和电话费可以全免怎么样
部屋代と電話代なしってのでどう
而且还加上一顿早饭
ついでに朝御飯も付ける
哈 谢谢
はあ ありがとう
我会努力工作的
あたしうんと働くね
索娜太太真是个好人
オソノさんっていい人ね
哈哈哈
ははは
吉吉 我干完了哦
ジジ 終わったよ
一起去买东西吧
お買い物に行こう
不能横冲道撞的
飛び出しちゃだめだよ
这又不是乡下
田舎じゃないんだから
我知道 只是不小心忘记了
わかってるわよ ついよ つい
我的衣服颜色再艳丽些就好了
もうちよっと素敵な服ならよかった
生活的开销真不少啊
暮らすって 物入りねえ
琪琪 你看
キキ 見て見て
钱够用吗
お金 足りる
暂时只能吃薄烤饼凑合过了
しばらくはホットケーキで頑張るしかないわね
好漂亮
素敵ね
停车 停车
止めて 止めて
小魔女
魔女子さん
今天你不飞了吗
今日は飛ばないの
看 她穿着黑色衣服呢
なあ 本当に黒い服 着てるだろ
啊 喂 等一下 小魔女
あっね ちよっと待って 魔女子さん
琪琪 你回来得正好 有客人找你
キキ ちようどよかった お客さんよ
什么
えっ
有人要拜托你送东西
お届けものを頼みたいって人がいるの
真的吗 我马上就去
ほんと すぐ行きます
啊
あっ
地图
地図
这位是店里的常客
お店の得意さんなのよ
我跟她说你的事时 她说正好有拜托给你的事
あんたの話が出たら ちようどいいからって
好可爱的魔女小姐
かわいい魔女さんね
我叫琪琪
キキと言います
我想拜托你送这个东西
これを届けて欲しいんだけど
傍晚之前能送到吗
夕方までに間に合うかしら
能送到
はい
这是我外甥的生日礼物
甥の誕生日のプレゼントなんだけど
因为我临时有事不能亲自送去
急に仕事が入って 行けなくなっちゃったのよ
要送到哪里
どちらへお届けしましよう
真像我
僕がいる
会不会有点远啊
ちよつと遠くないかしら
我可以直接飞过去的
まっすぐ飛べますから
酬劳需要多少
お礼はいかほど
我还没决定
あの まだ決めていないんです
这么多如何
これでどうかしら
这么多 谢谢您
こんなにたくさん ありがとうございます
快追
それ
真了不起
すごいなあ
如果我也能飞翔该多好啊
私も飛べたらねえ
大妈 您认识她吗
おばあさん あの子 知ってるの
琪琪 你打算飞多高啊
キキ どこまで登るつもり
刚开始工作
仕事始めたもの
我不想被警察干扰
お巡りさんに邪魔されたくないじゃない
我还以为你要给天使送东西去呢
僕はまた天使にお届けものをするのかと思ったよ
是在海峡的另一岸
あの岬の向こうだわ
走咯
いくわよ
吉吉 我喜欢上这座城市了
ジジ 私 この町 気に入ったわ
要随时保持警惕哦
安心するのはご用心
我就能写信给妈妈了
これでお母さんに手紙をかけるもの
是雁群 好漂亮
雁の群れよ ステキ
和我们同一个方向飞行
わたちたちと同じ方向に行くんだわ
这是怎么了
どうしたのかしら
他们说要起风了
風がくるって
说趁机飞往高处
高く高く登ろうって
糟了
たいへん
不好 对不起 对不起
いけない ごめん ごめん
请原谅我
許して
我不是要偷你的蛋
あなたの卵を狙ったんじゃないのよ
哇 好可怕
はあ 怖かった
是琪琪你不对
キキがいけないんだよ
大雁们都告诉你要起风了
せっかく 雁が風だって教えてくれたのにさ
也是啊
ほんとね
这厉害 利用风飞到那么高
すごいね あの風を使ってあんなに高く登ってる
琪琪
キキ
那个东西不见了
いなくなっちゃってる
真的啊 糟了
ほんと たいへん
会不会掉到刚才那个地方
落ちた時かな
他们说 偷蛋的小偷又来了
卵泥棒が また来たって 言ってるよ
真是的 该怎么办呢
そんな どうしよう
啊 扫帚被…
ああ 箒を
住手 快住手啊
やめて やめなさい
还不住手吗
こら やめて
真伤脑筋 他们还在喧闹骚动着
困ったなあ まだ騒いでるわ
啊 魔女也够悲哀的
あーあ 魔女も落ちぶれたものだよ
乌鸦原本是魔女的使者的
カラスは魔女の召使いだったのにさ
那是很早以前的事了
それは大昔のことでしよう
只有等太阳下山了再去寻找了
陽が沈んでから そっと近づいて探すしかないね
会赶不上约定的时间的
約束の時間に遅れちゃうわ
吉吉 这样的话咱们别无他法了
ジジ こうなったら最後の手段よ
会被发现的
見つかちゃうよ
拜托了 找到以后马上去救你
お願い 探してから すぐ助けに行くから
是那家吗
あの家
嗯 你可不能乱动
ウン 動いちゃだめよ
可以呼吸吗
息は
尽可能不要呼吸
できるだけしないで
是小姨的礼物
おばちゃんのプレゼントだ
好奇怪啊
変なの
你来晚了
遅かったわね
妹妹打来电话后我一直在等你
妹から電話があって待ってたのよ
对不起
すみません
请您签个字
サインをお願いします
妈 妈我可以把金丝雀移动下位置吗
お母さん カナリア 移してもいい
可以 要注意不要让它跑了哦
いいわよ 逃がさないように気をつけてね
嗯
ウン
谢谢您
ありがとうございました
安静点 比基
おとなくしな ピッチィ
不可以逃跑哦
こらっ だめだよ 逃げちゃ
琪琪 快点来救我
キキ 早く
真伤脑筋
困ったわ
应该是掉在这附近了啊
この辺のはずなんだけど
找到了
あった
有人在家吗
ごめくださーい
没人在吗
どなたがいらっしやいませんか
有人在家吗
ごめんくださーい
什么人找我
はーい
我现在很忙
今 手が離せないの
你到上面来吧
上がってきてくれる
你有什么事
何
窗户边上的黑猫布偶
あの 窓のとこにある縫いそるみの黒猫
是我遗失的东西
私が落とした物なんです
乖孩子 不要动哦
いい子ね 動かないでね
这是我刚才在树林里捡到的
さっき 森で拾ったのよ
可以还给我吗
あの 返してくださいますか
请等一下 现在在忙
ちよつと待って 今いいとこなの
好漂亮
素敵よ
你真漂亮
あんた美人だね
什么嘛 原来是这么回事
何だ そうならそうと
你早跟我说就好了
早く言えばいいのに
我还挺喜欢它呢
ちよつと気に入ってたんだ
谢谢你
すみません
坏掉了
破けちゃってる
是乌鸦们的杰作吧
カラスたちの仕業ね
那时它们很喧闹
あのとき騒いでいるから
怎么办呢 这可是客人的东西
どうしよう お客様の物なのに
喂 咱们来个交换条件如何
ねえ 交換条件っての どう
13岁就离家远行啊
十三歳で独り立ちねえ
我最喜欢这样独立的人了
いいね 私 そういうの好きよ
能缝补好吗
あの 直ります
交给我吧
任せとけって
小凯特
ケットちゃん
凯特快点去洗澡
ケット 早くお風呂に入りなさい
客人快来了哦
お客様じきに見えるわよ
凯特
ケット
缝好了
できた
谢谢你
ありがとう
快去救吉吉吧
さあ 急いでジジ君を助けに行きない
但我还没打扫完
でも まだ片付けが
不用了
もう充分だよ
来 快去吧
さあ 行った行った
谢谢
ありがとう
杰夫好奇怪啊
本当にジ工フって変わってるよ
真的很奇怪哦
おかしいのよ
喜欢得不得了 都离不开布偶猫咪了
ジ工フだら猫の縫いそるみがすっかりきにいっちやて 離さないの
会不会认为那是小狗了
子犬だと思ってるんじゃないか
玛琪听了会生气的
マキが聞いたら怒るわね
没关系的 我送给杰夫了
いいんだ ジェフにあげるんだよ僕
你要给玛琪小姨写信说谢谢哦
おばちゃんに手紙 書いたら
杰夫也上了年纪了
ジ工フもすっかり年を取ったからね
你好好待它哦
やさしくしてあげるのよ ケット
但它只知道睡觉
でも 寝てばかりいるよ
凯特 杰夫想出去了
ケット ジ工フが出たがっている
快去给它开门
開けてあげて
好
はい
进来的时候要关门哦
進んだら自分で閉めるんだよ
吉吉
ジジ
你来的好晚
遅いよ
对不起啦
ごめんね
是它救了我
あのひとが助けてくれたんだよ
它说要帮你把布偶送进去
縫いぐるみを届けてくれるって
能拜托给你吗
お願いできますか
身体还不舒服吗
まだ 体 おかしい
肚子饿了
お腹へった
是啊 我也饿扁了
本当ね 私もくたくた
但今天真是不错的一天
でも 素敵なー日だったわ
对了 发现布偶的人啊
そうだ 縫いぐるみを見つけてくれた人がね
说要把我当模特画下来
私をモデルに絵を描きたいって
裸体画吗
ヌード
笨蛋
バカ
好无聊
暇ねえ
看店期间 不能这样的
だめだよ 店番中なのに
因为都没客人来
だって お客さんちっともこないんだもの
很快就有很多客人来了
もうすぐ 混む時間になるよ
不错 我指的是送货的客人
違うよ お届け物のお客さん
吉吉 这样下去 客人一直不上门来
ジジ このまま ずっと お客さんがこなくて
一直到我变成老太婆 每天如此
おばあさんになるまで毎日毎日 まいにち
一直吃着薄烤饼该怎么办
ホットケーキばっかりだったらどうしよう
我很喜欢吃薄烤饼的
僕 ホットケーキ好きだよ
只要没烤焦就行
焦げてなきや
猫咪真是无忧无虑
猫って気楽ね
总有一天会变得像薄烤饼一样圆滚滚的
今にもホットケーキ見たいに まん丸くなっても知らないから
好漂亮啊
素敵ね
听说是位服装设计师呢
フアッションデザインナーなんだって
我讨厌她家的猫
あそこちの猫 嫌いだよ
整天神气兮兮的
やたら気取ってんだもん
这里是古奇面包店
はい グーチョキパン店です
诶 是的 有这项服务
えっ はい やってます
吉吉 来客人了 来客人了
ジジ お客よ お客
4点半到您家吗
四時半にお宅にうかがうんですね
我知道了
かしこまりました
您的住址是哪里
ご住所を承ります
好的 好的 是绿屋顶的房子吗
はい はい 青い屋根のオタクですね
谢谢您
ありがとうございます
我一定准时到
必ず お伺いします
喂
やあ
我买这个
ください これ
谢谢惠顾
ありがとうございます
我拜托你不要生气了 好好听我说
頼むから怒らないで聞いてよ
今天我们俱乐部举办晚会
今日 僕らのクラブはパーティーがあるんだ
我们是飞行俱乐部
飛行クラブッて呼んだけど
请一定要来参加
ぜひ君に来てほしんだよ
这是邀请函
これ 招待状
是一场很隆重的晚会哦
真面目な集まりなんだよ
大家都想认识你
みんな 君の話を聴きたがってるんだ
欢迎光临
あっ いらっしやい
听说这里有送货服务
ここで配達をやってるって聞いたんだが
是的 您要送东西吗
えっあ はい お届けものですか
请帮我把它速递过去
こいつを大急ぎで運んでくれないかね
交给我吧
お預かりします
搬得动吗
大丈夫かい
我来帮你吧
手伝おうか
不用了
いい
6点我来接你 在那之前好好考虑一下
六時に迎えに来るからそれまでに決めといてね
再见
じやあ
多少钱
いくらだね
是送到市内还是市外
あの 市内ですか 市外でしようか
箱子上写着地址了
箱に書いといたんだが
诶 对不起
えっ すみません
索娜太太
オソノさん
怎么办 我收到了晚会的邀请函
どうしよう パーティーの招待状もらっちゃった
这不是很棒吗 去参加吧
素敵じゃない 行ってきなさいよ
但我只有这件衣服
でも 私この服しか持ってないもん
原来你在意这个啊
あら そんなこと気にしてるの
这件很不错的
それ とってもいいよ
因为黑色更能突出女性的美
黒は女を美しく見せるんだから
真的吗
ほんと
工作怎么样了
仕事は
有两件工作要做呢
あっ 二つ入ってるんだ
已经四点了 糟了
もう四時だわ たいへん
对不起 店里就拜托您了
すみません 店番 お願いします
吉吉 吉吉
ジジ ジジ
明明那么讨厌那小子 还要参加晚会吗
あんなにあのこのこと怒ってたのにパーティーへ行くの
不要跟我说话 货物很重必须要集中精力
声をかけないで 集中しないとこの荷物は重いんだから
谢谢您
ありがとうございました
必须要快点才行
急がなくちや
接下来是4点半的工作
次は四時半って約束なのよ
绿屋顶
青い屋根よ
有人要我来送货
あの お届けものをご依頼をお受けした
我叫琪琪
キキと申します
请进
まあ どうぞ
真准时啊
時間通りでしたねえ
嗯
はい
夫人 她来了
奥様 見えましたよ
啊 真伤脑筋
あらあら たいへん困ったわね
已经到了约定的时间了吗
もう約束の時間になってしまったの
请进
どうぞ
是
はい
我来保管这个吧
それ 預かりしましよう
黑猫和扫帚
黒猫に箒
真像曾祖母说的一样呢
ほんとにひいばあちゃんの言ったとおりだわ
我是魔女琪琪
魔女のキキと申します
好可爱的魔女
かわいい魔女さんだこと
可是啊 我想让你送的菜肴还没做好
それがねえ 届けてもらおうはずの料理がまだ焼けてないのよ
烤箱的温度一直达不到
ちっともオーブンの温度が上がらないの
真奇怪啊
おかしいわねえ
真没用啊 机器也好人也罢 上了年纪就没用了
ダメね 機会も人も年を取ると
我想送点菜到孙女的晚会上
孫のパーティーに暖かいお料理を届けてもらおうと思ったのよ
我的拿手菜
私の自慢の料理
是烤南瓜鲱鱼
ニシンとカボチャの包み焼き
但还是算了
でも 諦めましよう
打个电话向孙女道歉吧
孫には電話で謝っとくわ
不好意思让你白跑了一趟
あなたに無駄足をさせてしまったわね
巴萨 巴萨
バーサ バーサ
拿酬劳给魔女
魔女さんにお礼をお渡しして
是
はい
你拿着吧 是我们约好的
いいのよ お約束の通り お渡しして
夫人
奥様
收下吧
そうさせてちようだい
因为这不能怪你
あなたのせいではないんだから
夫人 我还有点时间
奥様 私 まだちよつと時間があるんです
那个烤箱还能用吗
そのオーブンは使えないのですか
诶 啊 这个啊
えっ ああ これね
以前常用这个烤东西
昔はよくこれで焼いたけど
但已经很久没用了
ずいぷん使いないんだから
烧柴的烤箱的话 我可以帮忙的
薪のオーブンなら あたし お手伝いできます
在乡下妈妈教过我
田舎で母に仕込まれました
但那很费事的
そうは言っても大仕事よ
很好的主意 我讨厌电器
名案ですよ 私は電気は嫌いだけど
柴火的话 有暖炉用的木柴
薪なら 暖炉用のがあるし
夫人 我们来试试看吧
やりましよう 奥様
也是啊
そうねえ
那就拜托你了
じやあ お願いしようかしら
可能会赶不上晚会的
パーティーに遅れても知らないよ
但我也不能光拿钱不干活
だって お金だけもらえないよ
得快点才行
急がなくちゃ
你看 还可以用
ほら まだ使えますよ
你妈妈教的真好
お母さんのお仕込みがいいのね
动作真熟练
段取りがいいわ
真让人觉得兴奋
なんかワクワクするわねえ
我讨厌电器
私は電気は嫌いです
就是这个温度
ちようどころあいね
这样就可以了
あっ そのくらいでいいわ
接下来只有等待了
後は待つだけね
大概要40分钟吧
四十分ぐらいでしょうか
是啊 休息一下吧
ええ そうね ー休みしましょう
还有什么需要我帮忙的吗
外に何かお手伝いすることありませんか
诶 那就拜托你了
そう じや お願いしようかしら
真过意不去啊
悪いわねえ
没关系的
いいえ
你大概是赶不上晚会了
もう間に合わないと思うよ たぷん
不用担心
心配や
快速飞行的话 15分钟足矣
プルスピードなら15分ギリギリセーフよ
茶泡好了 过来喝吧
お茶が入りましたよ こっちへいらっしゃい
6点你要参加晚会来得及吗
6時からパーティー 間に合うの
没关系的 15分钟就能到达
大丈夫です 15分あれば足りますから
糟了 那钟表慢了10分钟
たいへん あの時計 十分遅れてるのよ
什么 怎么办
ええっ どうしよう
快去看看烤箱
早く カマドへ
好
はい
巴萨 巴萨
バーサ バーサ
怎么样
どうでしょう
烤得不错 快点
よく焼けてるわ さ 早く
是
はい
快点
急いで
是
はい
你忘了件东西
忘れ物よ
不行 太多了
いけません こんなに
快收下吧
受け取ってちようだい
快点快点
早く早く
祝你有个愉快的晚会
素敵なパーティーを
从那里出去
そこから出て
刚才还是那么晴的天气竟然
さっきまであんなにいいお天気だったのに
浑身凉爬爬的
ヒゲがビリビリする
咱们去避雨吧
雨宿りしよう
不行 会来不及的
ダメよ 間に合わなくなっちゃうもん
菜也会凉的
この料理も冷めちゃうわ
你有什么事
なにかご用
我来送东西
お届けものです
你怎么全身都湿透了
まあ ずぷ濡れじゃない
因为忽然下了阵大雨
急に降っているもんででから
但菜不要紧的
でも お料理は大丈夫です
我早就说不用了嘛
だから いらないって言ったのよ
怎么了
なあに
奶奶又送来鲱鱼派了
おばあちゃんから またにしんのパイが届いたの
请在这上面签字
あの 受け取りにサインをお願いします
我讨厌这道菜
私 このパイ 嫌いなのよね
她真的是夫人的孙女吗
今の本当にあの人の孫
快要赶不上宴会了
パーティーもう間に合わない
琪琪 是那个男孩子
キキあの男の子だよ
现在的话还能赶得上
いまならまだ間に合うよ
真够呛啊 那个男孩子等了很久了
大変だったわね あの男の子ずいぷん待ってたのよ
没关系啦 反正我这身打扮也去不了
もういいんです こんな形じゃいけないもん
你怎么了 琪琪 头痛吗
如何したの キキ 頭でも痛いの
吃点什么吧 我肚子饿了
何か食べようよ 僕おなかっへっちゃった
琪琪
キキ
身体不舒服吗
具合が悪いの
烧的好厉害啊
ひどい熱ね
头非常的痛
頭ががんがんするの
你昨天肯定没好好地擦干身上的雨水吧
あんた 昨日ちゃんと体を拭かなかったでしよう
我会不会就这样死掉
私 このまま死ぬのかしら
只是感冒而已 我去给你拿药来
ただの風邪よ 薬を持ってきてあげる
还有 必须要吃点东西
それに なにか食べなきゃだめね
不想吃
欲しくない
即使难受不想吃 也要吃一点啊
辛くても ちよっと食べたほうがいいの
牛奶粥就不错 我去给你做点来
ミルク粥を作ってきてあげるわ
吉吉也吃点
じじにもね
感冒的时候吃这个最合适
風邪のとき これがー番
给吉吉 小心点 烫
はい じじ 熱いから気をつけなあ
来 趁还没变凉赶快吃吧 能起来吗
さあ 冷めないうちに食べな 起きられる
无论如何都要吃吗
如何しても食べなきゃだめ
如果你想治好病的话
治りたかったらね
啊 那个男孩刚刚来店里了
そうだ さっきあの男の子がお店に来たよ
我告诉他你生病的事后
病気だって言ったら
他说了句原来魔女也会生病的啊
魔女も病気になるんですかだって
还说想来探望你 你看怎么办
後でお見舞いに来たいって どうする
不行
だめ
我想你大概不会同意
たぷんそう言うと思って
就礼貌地拒绝了
丁重にお断りしといたわ
好好休息 疲劳会消失的
よく休みなさい 疲れが出たのよ
我给你把窗户打开了啊
窓をあげとくね
索娜太太
ホソノさん
什么
うん
不 没事
何でもない
吉吉 吉吉
じじ じじ
吉吉 吃饭了
じじ 御飯よ
琪琪 今天早上感觉怎么样
キキ 今朝はどう
似乎已经完全好了
もうすっかりみたい
不好意思 睡了懒觉
ごめんなさい 朝寝坊しちゃった
没关系 一会儿有点事想拜托你 来一下
いいのよ 後でちよつと頼みたいことあるの来て
好的 送给叫克里普的人是吧
はい コボリさんでいいの
是的 这个作为酬劳够吗
そう お礼はこれでいい
不用的 就在附近走着去就行
いらないわ 近くだから 歩いていけるし
不行 工作就是工作 一定要给本人啊
だめよ 仕事は仕事 必ず本人渡してね
吉吉
じじ
工作吗
仕事
唉 你的朋友吗
あら お友達
叫什么名字
なんていう名前
叫莉莉 我马上就来
りりーっていうの今行く
不用来了 小事
いいよ ちよつとだから
莉莉小姐 请多多关照啊
りりーさん よろしくね
好漂亮
素敵
哎 小魔女
ねえ 魔女子さん
在散步吗
散歩
不是的 我在找一个叫克里普的人
ううん コボリという人探してるの
那就是我啊
それ 僕のことだよ
什么
は
在那等一下 我马上到
そちへまわって すぐ行くから
一定是索娜太太
ホソノさんだ
谢谢
ありがとう
之前的事对不起啊 让你久等了
あのう この前ごめんね ずいぶん待たせちゃって
不 你才是在雨中工作很辛苦吧
ううん 君こそ 雨の中大変だったねえ
顺便去个地方怎么样 有想给你看的东西
ちよっと寄っていかない 見せたいものがあるんだ
快点
ねえ 早く
就是为了庆祝这个东西的完成而举行的宴会
こいつの完成を祝うパーティーだったんだよ
人力飞机的发动机
人力飛行機の機関部なんだ
翅膀和躯干正在别的地方组装
翼と胴体は別のところで組み立て中なんだ
这个暑假就能飞 我当驾驶员
この夏休み中に飛ばすんだぜ 僕がパイロットで
喂 去海边吗
ねえ 海岸に行かない
去看看紧急降落的飞船吧
不時着した飛行船を見に行こうよ
飞船
飛行船
那个啊 没看电视吗
あれ テレビ見なかった
因为我一直在睡觉
寝てたから
那 正好
じゃ なおさらだ いこう
恩 训练 训练 必须要锻炼腿部
そうさ 訓練訓練 足を鍛えなくちゃ
来 坐上来
さあ 乗って
我还是第一次乘自行车
あたし自転車初めてなの
真的吗 那不错 在启动前用脚稍微支撑一下
本当 そりやいいや ちよっと足で支えてね勢いづくまで
走了
行くよ
用力蹬啊
蹴って
要我下来吗
降りる
不用
ノー
加油啊
ハハ がんばれ
在转弯的时候 把身体向外倒一下
急カーブにかかったら 体を外に倒して
不把身体倾斜一下 就转不了弯
体傾けないと 曲がらないんだ
就是这样 不错
いいぞ その調子
就以这种势头 太棒了
すごい 最高
飞船 就是那个吗
飛行船って あれ
飞起来了
飛んだ
蜻蜓 没事吧
トンボ 大丈夫
琪琪呢
キキは
没事
平気
我的脸那么怪吗
そんなに 僕の顔変
不是的 对不起 因为太害怕
違うの ごめん だってとても怖かったの
我也很害怕啊
僕も怖かったよ
喂 刚刚你使用魔法了吗
ねー さっき魔法を使ったの
不清楚 因为太专注了
分からない 夢中だったから
啊自行车 坏的好严重
ああ 自転車 めちゃくちゃ
啊 不好 要被同伴骂了
ああ いけねー 仲間に怒られる
琪琪 自行车就拜托了
キキ 自転車を頼む
怎么了
どうしたの
自行车骑过度了 等 等一下
自転車 こぎすぎたんだ ま 待て
真好啊 能那样环游世界一周的话最棒了
いいなあ あんなんで世界ー周できたら最高だろうな
哎 第一次在天空飞的时候 是什么感觉
ねー 初めて 空を飛んだ時どんなんだった
不记得了 因为那时还很小
覚えてないの とても小さかったから
但妈妈说我一点也不害怕
でも ちっとも怖がらなかったって お母さんは言ってたけど
啊啊 要是我也出生在魔女家就好了
ああ 僕も魔女の家に生まれればよかった
琪琪的话 用扫帚就能飞了
キキなんか箒でツイーだけどさ
我的话就只能这样了
僕なんかこれだもんな
我也有工作 并不全都是快乐的事
私のは仕事だもん楽しいことばかりじゃないわ
是吗 是发挥才能的工作吧 真好啊
そうかな 才能を生かした仕事だろう 素敵だよ
我有点丧失自信 但今天来这太好了
ちよっと自信を無くしてたのでも 今日ここに来てよかった
看着大海似乎能变得精神起来
海を見てると元気に成れそう
想来的话 我什么时候都可以带你来 可以顺便做训练
よかったら いつでも連れてきてやるよ 訓練を兼ねてね
蜻蜓 真是好人啊
トンボっていい人わ
咦 现在才发觉吗
あれ 今頃気がついた
因为第一次见好像不良少年
だって初め不良みたいだった
我妈妈也经常说
御袋がさあ よく言うんだ
你个不良几子 别整天看天了好好学习
この不良息子空ばかり見てないで勉強しろってね
蜻蜓
トンボ
好消息
すごいニユースよ
什么
何
好事 快点
いいこと 早く
你在这等一下
ちょっと待ててね
听说可以参观飞船的里面 去吗
飛行船の中見せてくれるって行く
太好了 我去我去
すごいぞ 行く 行く
那个孩子是谁
ね あの子 誰
叫做魔女琪琪
魔女のキキっていうんだ
琪琪 一起去吧 说给我们看飞船的内部
キキ ー緒に行かない 飛行船の中見せてくれるって
我不去
私 いい
去吧
ね いこうよ
我知道她哦 就是那个送快递的孩子
あの子 知ってる 宅急便やてる子よ
啊 已经开始工作了吗 真伟大啊
へー もう働いてるの 逞しい
去吧 向大家介绍你
行こうよ みんなに紹介するから
不去 再见
行かない さよなら
怎么了
何だろう
为什么生气了
ねー なに怒ってんの
没生气 我还有工作 别跟来
怒ってなんかいないわ 私仕事があるの 就いてこないで
蜻蜓 走了啦
トンボ 行くよ
吉吉 我到底是怎么了
ジジ 私ってどうかしてる
好不容易交到了朋友
せっかく友達ができたのに
却突然变得讨厌了
急に憎らしく成っちゃう
那个率真活泼的琪琪哪里去了
素直で明るいキキはどこへ行っちゃうみたい
真冷淡啊
冷たいの
吉吉 就算你交到了好朋友
ジジ いくらいい人ができたからって
但我希望你遵守吃饭的时间
食事の時間は守ってほしいわ
一点也不帮忙收拾
ちっとも片付きやしない
什么啊 发出猫一样的声音
何よ 猫みたい声を出して
吉吉 你怎么不说话了
じじ あなた言葉どうしたの
试着说一下琪琪试试 吉吉
キキっていってご覧じじ
吉吉
じじ
到底是怎么回事
どうしちゃったのかしら
吉吉的话似乎变得听不懂了
じじの言葉が分らなくちゃったみたい
啊 不好
あ　大変
魔法变弱了
魔法が弱くなってる
不能飞了 是说魔法消失了吗
飛べない　魔法が消えちゃったわけ
变得非常弱
とても弱く成っちゃった
所以送东西的工作做不了了
だから　お届け物の仕事も休まないと
但另一方面 我会好好地帮店里的忙
その代り　店の手伝いきちんとやります
请让我住那个房间
どうかあの部屋にいさせてください
那倒没关系 魔法会恢复吧
それは構わないけど魔法の力って戻るんでしよう
不知道 虽然能做扫帚
分からないの　箒は作れるけど
琪琪 是我 蜻蜓
キキ 僕 トンボ
今天看到我在飞船上挥手了吗
今日さあ 飛行船から手を振ったの見えた
船长让我乘上去试飞旅行 太棒了
船長がね テスト飛行に乗せてくれたんだもう最高だった
喂 琪琪 有在听吗
もしもし 聞いてる キキ
别再打电话来了
もう電話しないで
哎 什么 听不到
え なに 聞こえないよ
船长说想见你呢
船長がね 君に会いたいって
喂 喂
もしもし もしもし
怎么了琪琪 脸色好苍白
どうしたの キキ 顔が真っ青よ
我现在在修行中 没有了魔法 我就什么优点都没了
私修行中の身なんです魔法がなくなったら私なんの取り柄もなくなっちゃう
琪琪
キキ
因为你一直不来 所以我就自己来了
なんだちっともきてくれないんだから 自分からきちゃったよ
对不起
ごめんなさい
那是骗你的 我出来买东西顺便来的
というのが嘘 買い出しに来たついで
多呆一会儿 现在工作正告一段落
よってって 今仕事がひと区切りしたとこなの
当然 我就是这么打算的
もちろん そのつもり
这房间不错啊
案外いい部屋ね
想吃的话 请吃吧 我去倒茶
よかったら たべて 今お茶入れてくる
茶就不用了 有牛奶的话能给我点吗
お茶はいいよ ミルクあったらくれる
真的和那个填充玩具一模一样啊
ほんとだね あの縫い包みにそっくりだ
你叫吉吉是吧
君ジジっていうんだろう
生意怎么样了 步入正轨了吗
商売はどう 軌道に乗った
进行的不顺利吗
うまくないの
现在在休假中
今 お休み中なの
怪不得我觉得你情绪低落
道理で落ち込んでると思ったよ
魔法也是有这样的事啊
魔法にもそんなことがあるんだね
哎 到我的小屋住吧
ねー 私の小屋に泊まりにおいでよ
跟店里的人打声招呼
店の人に断ってさあ
就只是一天没事的
ー日ぐらいいいじゃない
吉吉 你也来吗
ジジ あんたも来るかい
还是女朋友比较好啊
彼女のほうがいいか
哎 决定下来吧 立刻出发
ねえ 決めよう すそ出発
来车了
来てるよ
好累
ヒャー 疲れたあ
好漂亮
素敵
什么啊 是不是没看到我这个美女啊
この美人が目に入らないのかしらね
唉 以为我是男人
え 私を男だと思ったの
因为你那副打扮
そんな形しとるもんな
真是不懂得腿的曲线美啊
この脚線美が分からないとはね
乌鸦
カラス
已经完全成为朋友了
すっかり友たちになるんだ
呀 我回来了
ヤッホー ただいま
你们好 之前对不起了啊
こんにちは この前はごめんね
你先进去 我去打水
先に入ってて 水汲んでくるから
怎么样
どう
好漂亮
素敵
遇见琪琪之后 就决定要画这幅画
キキに会ってね この絵書こうって決めたの
但这个孩子决定不了
でもね この子が決まらないのよね
我一直在等琪琪的到来
キキがくるのがずっと待ってたんだ
这是我？
これ 私
算是吧
まあ ね
在那坐一会儿 当我的模特行吗
ちよつとそこに座って モデルになってくれる
但我并不是那样的美女
でも わたし こんなに美人じゃない
你长的不错 比之前还要好
あんたの顔いいよ この前よりずっといい顔してる
来坐下 那个椅子就行
さあ 座って その椅子がいい
把脸稍稍抬起来 做出好像看着远方的表情
ちよつと顔あげて 遠くを見るように
对 就是这样
そう そうしてて
魔法和画画很相似
魔法も絵も似てるんだね
我也经常会画不出画来
私もよく描けなくなるよ
真的吗 那种时候怎么办
ほんと そういう時どうするの
不可以往这面看
だめだよ こっちみちや
我以前什么不想也能飞
私 前は何も考えなくても飛べたの
但我现在却不知道要怎么样才能飞起来
今はどうやって飛べたのか分らなくなちゃった
那种时候除了干着急什么也做不了
そういう時はじたばたするしかないよ
不断地画 不断地画
書いて 書いて 書きまくる
但是还是飞不起来怎么办
でもやっぱり飛べなかったら
停止画画 散散步 看看风景 午睡一下 或什么都不做
描くのをやめる 散歩したり 景色を見たり 昼寝したり なにもしない
不久就会突然变得想画画了
そのうちに急に描きたくなるんだよ
会变得想要画画吗
なるかしら
会的
なるさあ
来 脸向旁边转
さあ ほら 横向いて
我差不多在琪琪这么大的时候
私 さあ キキぐらいのときに
决定成为画家的
絵描きなろうって決めたの
喜欢画画到了连睡觉都觉得可惜的程度
絵を描くの楽しくてさ 寝るのが惜しいそらいだったんだよ
但有一天却突然画不出来了
それがね ある日 全然描けなくなっちゃった
怎么画都不满意
描いても描いても 気に入らないの
明白了自己在这之前的画都是模仿别人画的
それまでの絵は誰かの真似だって分かったんだよ
都是些平凡的画 我明白了必须要画出属于自己的画
どこかで見たことがあるってね 自分の絵を描かなきゃって
那时很难受吧
苦しかった
现在也是一样
それは今も同じ
在那之后似乎比以前稍微明白点该如何画画
でもね そのあと 少し前より 絵を描くってこと分かったみたい
魔法的话 不用吟诵咒语是吧
魔法ってさあ 呪文を唱えるんじゃないんだね
通过血统飞行
血で飛ぶんだって
魔女的血统啊 真好 我喜欢这些
魔女の血か いいね 私 そういうのが好きよ
魔女的血统 画家的血统 面包师的血统
魔女の血 絵描きの血 パン職人の血
这些是神或者谁给的才能 但也因此很辛苦
神様か誰かがくれた力なんだよね おかげで 苦労もするけどさあ
我从来没有考虑过魔法是什么
私 魔法って何か考えたこともなかったの
还认为修行只是一种古老的仪式
修行なんて古く祭式たりだって思ってた
今天你能来我非常高兴
今日 あなたが来てくれて とても嬉しかったの
我一个人的话 就只会干着急
私 ー人じゃただじたばたしてたたけだわ
我曾经真的很多次想要涂掉这幅画
あのね この絵 ほんとは消しちゃおうかって 何度も思ったんよ
明明这么漂亮
こんな素敵なのに
今天遇到琪琪 看到琪琪困扰的面孔
今日 キキに会ってさ 悩んでいるキキの顔見たらさ
有种这个就是自己要找的 能画出来的感觉
これだって 描けそうな気がしてきたの
坏心眼
意地悪
我们是彼此彼此了　关灯了
だから相子 さあ 消すよ
恩　占了你的床　不好意思
べッド取っちゃって 悪いね
没关系
いいよ
我以后可以来这里吗
時々ここに来ていい
恩　我打算夏天都在这
うん 夏中はいる気だから
我也会时不时去看你
私も時々会いに行くよ
因暴雨迫降的飞船“自由冒险号”
豪雨のため 当市に不時着した飛行船「自由の冒険号」は
已经修理完成
この頃修理を済ませ
今天启程再度踏上南极探险之旅
本日 南極探検の旅を再開することになりました
你好　古奇面包店
はい グーチョキパン店です
啊　琪琪
ああ キキ
你可以再多玩几天的啊
もっとゆっくりしてもいいのに
哎　还有　之前的老妇人要你过去下
あ それからね この前のお婆さんがまた来てくれって
怎么样　要拒绝吗
どうする 断ろうか
我跟她说了暂时休息的　但是她说无论如何都希望你去一下
当分お休みっていったんだけど どうしてもっていうのよ
那回来的时候顺便去一下
そう じゃ 帰りによってね
你好
こんにちは
是你啊　等你好久了
まあまあ お待ちかねですよ
我来了 夫人
参りました 奥様
欢迎　今天就请允许我这样坐着吧
いらっしゃい 今日はこのままで勘弁してね
明明天气很好　可是脚却很疼
お天気がいいのに 足が痛むの
巴萨　把那个拿来
バーサ あれを
是 是
はいはい
夫人 飞机起飞了吗
奥様 飛びましたか
还没呢
まだよ
这个人很奇怪呢 很沉迷飞机
可笑しいのよ この人飛行機に夢中なの
我喜欢冒险
冒険が好きです
把声音开小点啊
ちよつと音小さくしてね
琪琪 把这个盒子打开
キキ この箱ちよつと開けて
好的
はい
夫人 这是
奥様 これ
我想把这个送给一个叫琪琪的人
それをキキと言う人に届け欲しいの
之前 我受过她的照顾 这是谢礼
この前 とても世話になったから そのお礼なのよ
顺便问一下 这个孩子的生日
ついでにその子の誕生日を聞いてくれる嬉しいんだけと
还会再做蛋糕的吧
まだ ケーキくを焼けるでしよう
琪琪
キキ
那孩子一定 一定也想知道奶奶的生日
きっと きっと その子もお婆様のお誕生日を知りたかるわ
因为可以期待为她准备礼物
プレゼンドを考える楽しみがでくるから
是啊
ほんとね
怎么了
どうしたの
好像发生事故了
何か事件が起きったですよ
不好了 缆绳断了
大変です ロープが切れました
飞行船向我们这个方向移动过来了
飛行機は我々に流されています
关键的时刻 怎么放不出画面啊
肝心なときに 何も映してんだろ
夏季有时会有强风吹来
夏に時たまこういう風が吹くの
同时也带来了不幸
じきに不幸も来るわ
没关系 穿堂风而已
大丈夫 通り過ぎるだけよ
夫人 画面恢复了
奥様 映りましたよ
飞船倒过来了
逆さまになってる
”自由的冒险号”因突如其来的强风而失控
飛行船「自由の冒険号」は突如の突風に煽られ
那样看来 不过是个热气球罢了
こうなると ただの風船ね
现在 大家正在努力固定住最后一根绳子
現在残された最後のロープを固定する作業は必死に続いていますが
到底最终能否拉住失控的飞行船呢
果たして 飛びった飛行機をつなぎ止められることができるでしようか
不行 因为强劲的氦气浮力飞行船渐渐飞上了天空
あ 駄目です凄まじいへリウムガスの力でどんどん上空に飛びます
蜻蜓 那个人是我的朋友啊
トンボ あの子は私の友達なの
飞行船将人和车子都拉了起来
人と車まで引っ張る
啊 怎么回事
あ なんと言うことでしよう
一名少年和警车一起被带走了
少年がー人パトカーとー緒に攫われた
你说那是你的朋友啊
貴方の友達ですって
我要去救他
私行きます
小心点啊
気をつけて
这可麻烦了
大変
加油 别放手
がんばれ 手を放すな
快把船尾的氦气泻掉
しつぽのへリウムを抜け 急げ
蜻蜓
トンボ
蜻蜓 那个男孩子没事吧
トンボは 男の子は無事ですか
不知道啊 听说警车掉下来了
さあ パトカーは落ちたって言っただけど
你没事吧
大丈夫かね
爷爷 这个刷子请借我一下
お爺さん そのブラシを貸してください
嗯？
うん？
谢谢 一定会还给你的
お願い 必ずお返します
啊 这个
あ それはまあ
对不起了
すみません
飞吧
飛べ
飞起来了
飛んだ
给我笔直的飞 不然我烧了你
真っ直ぐに飛びなさい 燃やしちゃうわよ
少年虽然没事
少年はまだ無事ですが
飞行船“自由的冒险号”随着风向
飛行船「自由の冒険号」は風に流されて
渐渐靠近城市钟楼
シティタワーに近着いてきます
这样下去会和城市钟楼撞上的
このままで間シティタワーとの衝突は避けられません
要撞上了 升高点
ぶつかるぞ 高度を上げる
瓦斯不足 飞行船撞上的瞬间你跳到塔上去
ガスが足りない ぶっかるっ瞬間に塔に飛び移れ
我试试看
やってみます
喂 到这边来
おい ここへ来いよ
爷爷 逃开啊
お爺さん 逃げて
抓住了
捉れ
再快点
もど速く
啊
こら
快听 瓦斯漏气的声音很厉害
お聞きください すごいガス漏れの音です
少年到底怎样了 在这个角度看不到
少年がどうなったのかこの角度からは見えません
啊 飞船尾部
あ しっぽが
飞行船倒下来了
倒れます
因为气体减少 船要掉下来了
ガスが抜けて 飛行船が倒れます
船撞到了房子 停下了
引っ掛かた 止まった 止まりました
啊 快看那个
あ あそこを見る
在那里 少年还在
いった 少年がいました
这是奇迹 少年还挂在上面
奇跡です 少年はまだぶら下がっています
但是 到底要怎样救他啊
だが ー体如何やっで彼を助ければよいのでしよう
就只能这样对这位勇敢的少年见死不救…
このまま あの勇敢な少年を見捨て…
那是什么
何だ あれは
是鸟 不对
鳥 違います
是少女 飞在空中的少女
少女だ 少女は空を飛んで行きます
是魔女
魔女です
是骑着扫帚 不对
箒 じゃない
是骑着刷子的魔女
デッキブラシに乗った魔女です
是琪琪 加油
キキよ そっれ
那个孩子飞起来了
あの子飛んだわ
加油啊
頑張れ
蜻蜓
トンボ
琪琪
キキ
喂 好孩子 乖乖听话
こら いい子だから 言うことを聞いて
喂 加油啊 还差一点 加油啊
おい 頑張れ もうちよつとだ 頑張れよ
蜻蜓
トンボ
琪琪
キキ
加油 还差一点
頑張れ もうちよつとだ
加油 加油…
頑張れ 頑張れ…
接住了 少年被从空中接住了
受け止めた 空中で受け止めました
现在降到地面了 多么令人感动的场面啊
今地上に降りました 感動出来た光景です
飞行船的船员也没事
飛行船の乗員も無事のようです
那个刷子是我借给她的哦
あのデッキブラシはわしを貸したんだぞ
别这样啊 巴萨
はは やめてよ バーサ
很伟大哦 琪琪 干的好
偉いよ キキ よくやったね
老公 快去叫医生 好像要生了
あんた 先生を呼んで 生まれそうよ
吉吉
ジジ
小的时候 听说有神灵
小さい頃は 神さまがいて
不可思议的梦想 由此构成
不思議な夢をかなえてくれた
温柔的感觉 在醒来的早晨
優しい気持ちで 目覚めた朝は
不论是什么 都能唤起奇迹
おとなになっても 奇跡は起こるよ
拉起窗帘 阳光透过树梢撒下
カーテンも開いて静かな木漏れ陽の
被温柔包围 一定
優しさに包まれったなら きっと
在眼睛所及之处 都是信息
目にうつる全てのことはメッセージ
小的时候 听说有神灵
小さい頃は 神さまがいて
将每天的爱 送到人们心中
毎日愛を 届けてくれた
在心中 不会忘记
心の奥に しまい忘れた
值得珍惜的宝箱 现在正是打开的时候
大切な箱 開くんときは今
细雨飘扬的庭院
雨が揚がりの庭で
满溢桅子花香
くちなしの香りの
被温柔包围 一定
優しさに包まれたなら きっと
在眼睛所及之处 都是信息
目にうつる全てのことはメッセージ
拉起窗帘 阳光透过树梢撒下
カーテンも開いて静かな木漏れ陽の
孩子她妈 琪琪来信了
お母さん キキからの手紙だよ
被温柔包围 一定
優しさに包まれったならきっと
爸爸 妈妈 身体好吗
お父さんお母さん　お元気ですか
我和吉吉身体都很好
私もジジとてもお元気です
工作方面总算进入了正轨
仕事の方もなんとか軌道に乗って
在眼睛所及之处 都是信息
目にうつる全てのことはメッセージ
感觉有点自信了
少し自信が付いてみたい
虽然也有失落的时候
落ち込むこともあるけれど
但是我很喜欢这个城市
私この町が好きです